Repository: ivko/dw-shared
Catalog: Components/AppComponents/FieldsMapping/Localization/FieldsMapping.*.resx
Languages: zh_hans

# Button_Cancel_Text
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Button_OK_Text
source: OK
zh_hans: 确定

# DiscardingChanges_Default_Title
source: Changes will be discarded
zh_hans: 更改将被放弃

# FieldsMappingDialog_Title
source: Assign Fields
zh_hans: 指定字段

# MappingFields_DiffLength_Text
source: Field {0} is assigned to a field with a different length
zh_hans: 字段 {0} 已分配给长度与此不同的字段

# MappingFields_DiffPrecision_Text
source: The field {0} is assigned to a field with a different precision
zh_hans: 字段 {0} 已分配给精确度与此不同的字段

# MappingFields_Required_Text
source: Please assign at least one field
zh_hans: 请至少分配一个字段

# NotMapped_Text
source: <Not assigned>
zh_hans: <未分配>

# Select_Mapping_Label
source: Please assign fields for mapping
zh_hans: 请分配用于映射的字段

# Fields_Mapping_Dialog_Infobox_Title
source: Assign Fields
zh_hans: 分配字段
